Bayi siapa ini?
Virat, saya menanyakan
sesuatu kepada Anda.
Bayi siapa ini?
Ayah, mengapa kamu bahkan
menanyakan ini padaku?
Jangan panggil aku ayahmu.
Jawab saja pertanyaanku.
Apakah Anda ayah bayi itu?
- Ketika Anda memutuskan hubungan dengan saya
dan semua orang di keluarga
menjelaskan bahwa saya bukan bagian dari
keluarga ini, mengapa Anda
menanyakan pertanyaan ini kepada saya?
Jangan bertele-tele untuk
menghindari pertanyaan saya.
Mengapa Anda tidak menjawab paman?
Virat, bicaralah!
Benarkah ini bayimu?
S Chavan..
Sahaas Chavan..
Putra Virat Chavan..
Tidak perlu bertanya
kepada saudara Virat.
Karena ini adalah jawaban
atas pertanyaan paman.
Apa ini?
Sahaas Chavan..
Putra Virat Chavan..
Virat adalah ayah bayi itu!
Dan nama ibunya adalah Shruti.
Saya memang mengatakan
bahwa Virat adalah ayah bayi itu.
Hari itu saat melihatmu di
hotel, aku sangat terkejut
hingga tidak mengerti
apa yang harus kulakukan.
Saya berharap saya telah
berbicara dengan Anda hari itu
dan mengikutimu.  Saya akan tahu
seberapa parah kamu
telah menipu kakak ipar Sai.
Mohit, ini adalah rumah sakit.
Tidak perlu membuat heboh.
Anda telah membuat keributan
dan membuat lelucon tentang kami
dan reputasi kami.
Sai dan Virat pindah dari rumah.
Kami sangat dihina oleh Tuan.
rumah Patnaik karena ini.
Ketika orang
mengetahui tentang bayi
ini, mereka akan
membawa tinta hitam
dengan mereka dan
melukis wajah kita dengan itu.
Mengapa Anda melakukan
ini pada kami, Virat?
Anda bisa memberi
kami beberapa racun
sebelum menunjukkan
kepada kami warna asli Anda.
Ibu?  Tolong, jangan berkata seperti itu.
Jangan panggil dia ibumu.  Saya
tidak mengerti apa yang harus dilakukan.
Ashwini, bagaimana
kita menghadapi dunia?
Saya merasa Ashwini
dan saya harus bunuh diri ..
Apa yang kalian semua katakan?
- Ini lebih baik dari kehidupan yang memalukan ini.
Virat, kenapa kamu tidak menikahi
Shruti jika kamu ingin melakukan ini?
Setidaknya, Anda tidak perlu
berpindah-pindah dengan bayi ini.
Anda membiarkan seluruh dunia tahu
tentang perbuatan memalukan Anda.
Baiklah!  Jika Anda harus
melakukan ini, Anda bisa pergi
ke desa dan mengganti nama
Anda sebelum melakukannya.
Tidak ada yang tahu.
Ini Nagpur.
Keluarga Chavan telah tinggal
di sini selama tujuh generasi.
Kami dihormati
dan dihormati di sini.
Kami memiliki bisnis kami di sini.
Semua reputasi
dan bisnis kami akan
hancur karena tindakan
memalukan Anda.
Kamu seharusnya malu
dengan dirimu sendiri.
Kami tidak pernah
membayangkan ini, Virat, bahwa
kamu akan menyembunyikan
semua ini dari ibumu.
Pertama, Anda
merahasiakan cinta Anda.
Dan sekarang ini.. Bayinya..
Aku tidak percaya bahwa
kamu adalah anakku.
Viratku..
Apakah jawaban Anda masih
sama bahwa Anda tidak melakukan
kesalahan?  Itu karena kita
semua telah melihat buktinya
akte kelahiran bayi ini memiliki
nama Anda sebagai ayahnya.
Sekarang beri tahu
kami jika ini tidak salah.
Ini tidak salah.
Ini adalah bayi yang
bernama Sahaas.
Kalian semua pernah bertanya padaku
untuk meninggalkan rumah Chavan.
Saya pindah tetapi mungkin saya harus
mengingatkan Anda bahwa itu adalah rumah sakit.
Ini bukan rumah Chavan.
- Benar.
Ini adalah rumah sakit
dan bukan rumah Chavan.
Mungkin Anda lupa
bahwa Anda masih
Virat Chavan.  Hari
ini kita telah melihat
warna asli Anda.
Keras dan jelas..
Ketika ayah memutuskan
semua hubungan denganku
dan kalian semua juga.. Mengapa
penting bagi kalian semua di
mana saya tinggal dan dengan
siapa.  Dan apa yang saya lakukan..
Di mana wanita yang
melahirkan bayi ini?
Saudaraku, apakah Anda
ingat apa yang saya katakan?
Saya tidak akan mengampuni Shruti.
Panggil dia ke sini.
Shruti sangat kritis.  Para dokter
telah membawanya untuk tes.
Sebelum dia datang, saya meminta
Anda semua untuk menghentikan drama ini.
Saya tahu bahwa Anda
semua tidak peduli tentang dia
tapi saya lakukan.
- Ya!  Anda tidak perlu mengatakannya
bahwa Anda peduli padanya!
Perilaku Anda telah membuatnya jelas.
Bagaimanapun dia
adalah ibu bayi Anda.
Katakan yang sebenarnya,
Virat.  Kapan Anda mulai
berselingkuh dengan Shruti?
Dan kapan kalian semua berencana
untuk memiliki bayi ini?
- Cukup, Samrat!
Saya tidak perlu
menjawab pertanyaan Anda.
Virat Chavan marah sekarang
tapi kamu tidak malu, kan?
Anda tidak berpikir
tentang Sai untuk sekali ..
Apa kau tidak memikirkan Sai
sekali pun saat melakukan ini?
Tidakkah Anda berpikir apa yang
akan dia lakukan jika dia tahu tentang ini?
Saudaraku, saya senang kami mengetahui
hal ini setelah ipar perempuan pindah.
Jika dia mengetahui bahwa
suaminya memiliki bayi
Aku tidak tahu apa
yang telah dia lakukan!
Setidaknya dia tidak tahu
bahwa kakak Virat punya bayi.
Sai tahu tentang Sahaas.
Faktanya, Pulkit melakukan
operasi pada Shruti.
Dan Sai membantunya.
- Saya berharap Sai tahu semua ini
sebelumnya.  Gadis malang..
Dia terus menunggumu.  Dia
terus berdoa untuk keselamatanmu.
Mengapa Anda tidak
mati dalam misi Anda itu?
Mengapa Anda bahkan
kembali dari sana?
Akan lebih baik
jika kita tidak hidup
setidaknya kita tidak
perlu melihat hari ini!
Seharusnya kau mati disana..
Saya berharap saya telah
mati pada misi itu hari itu ..
Semua ini tidak akan terjadi.
- Anda telah menghancurkan hidup Anda.
Apakah kamu mengerti, Virat?
Sekarang ketika kami mengatakan
semua ini, Anda mengatakan
bahwa Anda disalahpahami!
Bagaimana dengan kita?
Bagaimana dengan asuhan saya?
Semua usaha saya sia-sia.
Hari ini kami merasa
bahwa Anda adalah
kesalahan terbesar
dalam hidup kami.
Anda memutuskan semua hubungan dengan
saya dan tidak menganggap saya anak Anda.
Kalian semua
mengusirku dari rumah.
Jadi bagaimana saya bisa menjadi kesalahan Anda?
Tuan Chavan, ujian
istrimu sudah selesai.
Anda semua telah mendapatkan
jawaban atas pertanyaan Anda.
Dan saya mendapat hadiah saya.
Sekarang saya harus
memenuhi tanggung jawab saya.
Harap awasi Sahaas.
Siapa yang tahu bagaimana kakak
ipar Sai akan mengendalikan dirinya
setelah mengetahui kebenarannya?
Kebenaran yang pahit
bahwa suaminya
sudah memiliki bayi.
Adik ipar, hati-hati ..
Apakah kamu baik-baik saja sekarang?
Ya.  Apa..
Apa yang terjadi padaku?
Anda merasa menuruni tangga
dan sehingga Anda telah menyakiti
lutut Anda.  Dan kepalamu dipotong juga.
Tidak ada yang
perlu dikhawatirkan.
Kata dokter kamu
harus istirahat.
Kakak ipar Mansi.. Kakak ipar..
Kakak ipar, tahukah Anda
bahwa Virat punya bayi
dengan wanita itu?
Ya.  Dan bayinya juga
ada di rumah sakit ini.
Virat punya bayi ..
- Ya!
Anda telah meminta bayinya
dan dia memberi keluarga Chavan
ahli warisnya.
Generasi penerus bangsa..
Dia menyimpan permintaan Anda, apa lagi.
Tidak, Kakak ipar ..
Anda harus istirahat ..
Sonali?  Bawa aku ke sana sekarang.
- Ya .. Ayo, Kakak ipar ..
Apa yang kamu katakan?
Adik ipar, dokter meminta
Anda untuk beristirahat.
Istirahat?  Keponakan
saya telah melahirkan
bayi dengan wanita
yang bukan istrinya
dan Anda ingin saya beristirahat!
Saya ingin pergi..
Adik ipar, bagaimana Anda akan pergi?
Ada apa, Virat?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ashwini?
Jika Shruti tidak sakit hari ini
Saya akan membuatnya
mengungkapkan kebenaran.
Saudaraku, saya
khawatir tentang adik ipar.
Jika dia mengetahui bahwa
Virat ada di rumah sakit ini
dengan wanita itu dan
bayinya, adik ipar akan..
Adik ipar .. Mau kemana?
Ipar?
Dokter meminta Anda
untuk beristirahat, Kakak ipar.
Apa kau menceritakan semuanya padanya?
- Ya.
Ayo pergi.  - Minggir.
Tolong beritahu saya
apa yang terjadi, Virat.
Dia satu satunya.
Siapa kalian semua?
Jadi kamu Shruti..
Tante?
- Orang yang menjebak Virat.
Katakan padanya siapa aku.
Bibi, kuharap kau
tidak terluka parah.
Apakah kamu baik - baik saja?
- Ini tidak seburuk itu
sebagai rasa sakit yang telah
Anda berikan kepada saya.  Di Sini..
Tante, tolong..
Jangan terlalu marah.
Anda perlu istirahat, bukan?
Saya meminta Anda untuk
pewaris keluarga Chavan
dan Anda punya bayi
dengan wanita lain ini!
Bukan hanya itu, Kakak ipar..
Dia telah memberikan bayi itu
nama keluarga kita juga.
Chavan..
Beraninya kau memberi
bayinya nama keluarga kita?
Tante?  Jangan katakan
semua ini tentang Shruti.
Apa yang akan Anda lakukan jika
saya tidak mendengarkan Anda?
Maukah Anda mengajari saya cara
berbicara dengan ibu
dari anak haram Anda?
Tante?  - Ipar..
Ibu, tolong bawa
bibi pergi dari sini.
Dia sangat kesakitan ..
- Ya.
Saya ibu Virat.
Ibu dari ayah bayi Anda.
Ibu..
- Tolong coba pahami aku..
Ini tidak seperti apa yang
kalian semua pikirkan.
Virat dan Sahaas tidak berbagi
hubungan yang menurut Anda mereka miliki.
Jika itu bukan
hubungan, apa itu?
Sahaa..
Tidak.. Sahaas.. Tidak..
Jangan menangis..
Wow..
Dimana orangtuamu?
Apakah mereka tahu tentang bayi ini?
Apakah mereka tahu berapa banyak
nyawa yang telah Anda hancurkan?
Jika bukan orang lain, setidaknya
Anda harus takut kepada Tuhan, bukan?
Anda, bukan?  - Ibu?
Harap tenang.
Anda marah sekarang
dan sangat tegang.
Harap tenang.
Saya tidak bisa tetap tenang.
Saya tidak bisa, Virat.
Ibu?
Saya banyak menangis.
Aku menangisi setiap
kesalahanmu.  Anda telah
membuat saya banyak menangis.
Aku terus menangis
saat kau pergi dari kami..
Kamu pergi dari Sai
dan aku terus menangis.
Apakah Anda tahu apa ini?
Inilah hidup.
Bagaimana Anda bisa berpikir
bahwa Anda mampu mengurus hidup
seseorang?  Apalagi ketika kamu
telah menghancurkan hidup kami.
Anda tidak pantas menyebut
diri Anda seorang ibu.
Apa yang kamu pikirkan?  Anda
dapat bermain dengan hidup kami dan
melakukan apa yang ingin Anda
lakukan!  Apakah Anda berpikir bahwa?
Katakan padaku yang sebenarnya..
Bagaimana pendapatmu
tentang menghancurkan hidup Sai?
Beraninya kamu
menjaga hubungan dengan
pria yang sudah
menikah?  Beraninya kamu!
Betapa kejamnya kamu
menghancurkan
keluarga yang bahagia!
Dan Anda membakar kegembiraan mereka!
Beraninya kamu melakukan itu?
Ibu..
Kalian semua, harap mengerti.
Saya..
Shruti..
Saya mohon kalian semua ..
Tolong tinggalkan Shruti sendirian.
Silakan..
Shruti?
Shruti, tolong kendalikan dirimu.
Perawat..
Mengapa perawat
tidak datang ke sini?
Perawat, bantu dia.  Dan saya
telah meminta mereka untuk
pergi tetapi mereka tidak
pergi.  Tolong beri tahu mereka.
Apa yang kalian semua lakukan?
Pasien perlu istirahat.
Silakan tinggalkan kalian semua.
Ayo pergi dari sini.
- Ya, Kakak ipar.
Shruti?  Perawat!
Tuan Chavan, saya
pikir istri Anda shock.
Harap tunggu di sini, saya
akan memanggil dokter.
Tapi.. Bagaimana.. Shruti..
'Semoga kejutan dari keluargaku ini
tidak akan memengaruhi kesehatan Shruti.'
'Aku memberimu 72 jam.
Anda dapat menyajikan'
'apa pun yang Anda harus,
dalam pembelaan Anda.'
'Tapi jika jawabanmu
tidak memuaskan'
'Anda akan dipecat.'
'Kakak ipar Pulkit, lihat
apa yang ada di koran.'
'Virat akan kehilangan
pekerjaannya.'
"Dan lihat apa yang
telah ditulis tentang dia."
'Dia membayar tindakannya.'
'Kamu tidak perlu
khawatir tentang semua ini.'
'Apa yang akan Anda lakukan tentang ini?'